Alternative HoI2 Editor 更新履歴

- 2014/02/01 Ver 0.29

国別ユニットモデル名エディタを実装。
ユニットモデルエディタに国別ユニットモデル名の編集機能を実装。
DHでユニットモデルの自動改良先に対応。
ユニットモデルエディタでモデルの追加/削除/移動時に国別モデル名が追従するように変更。
ユニットモデルエディタでユニット名を変更時にユニット名エディタに反映されるように変更。
ユニットモデルエディタで改良先リスト/付属可能旅団設定時に兵科の一致するユニットのみを表示するように変更。
ユニットモデルエディタで何も選択していない時にも項目が編集できてしまう不具合修正。
ユニット名/師団名エディタで選択項目変更時に編集済み状態が更新されない不具合修正。
基礎データエディタで編集可能な項目のみ表示するように変更。
基礎データ/技術ツリー/ユニットモデルエディタの高解像度環境対応。
メインウィンドウ終了時に保存を確認するように変更。
DDA/DHでAoD固有の国タグが表示される不具合修正。

- 2014/01/11 Ver 0.28

画面サイズによって指揮官/研究機関エディタのレイアウトが崩れる不具合修正。
メインフォームにドロップした時にゲームフォルダ名/MOD名を自動認識するように変更。
MODフォルダで起動時にMOD名を自動認識するように変更。

- 2014/01/05 Ver 0.27

DH Fullで技術ツリーを保存時に落ちる不具合修正。
技術ツリーエディタで重複文字列を編集した時に定義を分離するように変更。
技術ツリーエディタで定義名を連番で保存するように変更。
高解像度環境でのレイアウト崩れを少し改善。

- 2013/12/22 Ver 0.26

ゲームフォルダからの起動時に各種エディタキーが有効にならない不具合修正。
各種エディタ起動時にゲームフォルダ名/MOD名を変更できる不具合修正。
DH以外でも技術の画像ファイル名を変更できる不具合修正。

- 2013/12/21 Ver 0.25

標準以外のファイルに定義された文字列を更新しても保存されない不具合修正。
保存および再読み込み時に現在のエディタで編集対象外の変更項目も保存/読み込みするように変更。
再読み込み時に既に編集済みならば保存するかを問い合わせるように変更。
エディタプロセスの二重起動ができないように変更。
過去バージョンで生成された一時文字列を保存時に修正/削除するように対策。(重複定義は解消されない。)
技術名等の文字列が設定されていない場合に定義名を表示するのではなく空白で表示するように変更。
基礎データ/ユニット名/師団名/ランダム指揮官保存時に格納先フォルダがなければ落ちる不具合修正。
プロヴィンス/ユニット名/師団名/ランダム指揮官エディタのウィンドウサイズ変更時のレイアウト改善。

- 2013/12/14 Ver 0.24

ユニットモデルエディタで船団攻撃力/対地攻撃力の値を変更しても反映されない不具合修正。
小研究を新規作成した時に研究特性のアイコンが描画されない不具合修正。
一時的に生成した文字列定義が残っていた場合には保存時に削除するよう変更。

- 2013/12/08 Ver 0.23

国別のユニットモデル名を編集しても反映されない不具合修正。
技術複製時に小研究IDが0になってしまう不具合修正。
ユニットモデルリストに国別のモデル名が反映されるように変更。
ユニットデータの再読み込み時に付属可能旅団が変化する不具合修正。
AoD固有のユニット設定(max_speed_step/locked)に対応。
技術/ユニット編集時に編集済み状態が更新されない不具合色々修正。
英語版韓国語化環境に対応。
DH None/Lightで閣僚新規追加時に特性が"Generic minister"になる問題を回避。
DH1.03で追加された閣僚特性の重複を判別できるように変更。
DDAで閣僚特性「自由放任主義者」の綴りをDHに合わせるように変更。

- 2013/11/06 Ver 0.22

ユニット名/師団名/ランダム指揮官名の編集機能を実装。
指揮官/閣僚/研究機関/技術の空きIDを検索するように変更。
研究特性の編集できる数を7個に拡張。
研究特性のソート機能を追加。
研究特性編集時に重複・抜けを回避するように変更。
DH1.02で技術ツリーの小研究変更時に騎兵戦術以降の値がずれる不具合修正。修正不十分につき再修正。
DH1.02で研究特性編集時に騎兵戦術以降の編集済み状態がずれる不具合修正。
小研究リストが空の時に新規追加ができなくなる不具合修正。

- 2013/11/01 Ver 0.21

Misc保存時の桁数調整。
Misc編集の起動高速化。
DHで海軍ユニットモデルの補充コスト/時間が保存されない不具合修正。
DH1.03でユニットモデル保存時に不要な最大付加可能旅団数が保存される不具合修正。

- 2013/10/26 Ver 0.20

DHで入れ子構造の技術効果トリガーが正しく保存できない不具合修正。
ウィンドウを閉じる前に保存を確認するように変更。
保存ボタン押下時に編集済みでなければ何もしないように変更。
研究機関を複製するとスキルが0になる不具合修正。
技術複製時に複製元の必要技術が編集済みになる不具合修正。
技術複製時に複製先の必要技術名の欄が空になる不具合修正。
技術グループの名前/説明を変更後、他の項目を選択してから戻ると編集済み状態が解除される不具合修正。
ユニットモデルエディタでバージョン固有項目が他のバージョンでも編集できる不具合修正。
ユニットクラスの編集済み状態が保存後も解除されない不具合修正。
ユニットクラス編集時、DH1.03以外でも最大付属可能旅団数の値を表示するように変更。

- 2013/10/19 Ver 0.19

Misc編集を実装。

- 2013/09/29 Ver 0.18

指揮官/閣僚/研究機関/プロヴィンス編集でリストのソートが出来るように変更。
プロヴィンス編集で最終行の-1を選択すると落ちる不具合修正。

- 2013/09/21 Ver 0.17

MODフォルダを参照で選択した時にゲームフォルダの入力値が消える不具合修正。
技術ツリー編集時のラベルクリックとドラッグを切り替える閾値が機能していない不具合修正。
技術ツリー編集時にラベルを原点より左上に移動すると落ちる不具合修正。

- 2013/09/16 Ver 0.16

24bit以上のIDが使用されている時にエラーが発生する不具合修正。

- 2013/05/26 Ver 0.15

技術効果編集時のコマンド種類の選択肢が1つずれて表示される不具合修正。
技術定義データの保存時に文字コードがUTF-8になってしまう不具合修正。

- 2013/05/13 Ver 0.14

技術ツリー保存時に不要なtriggerが挿入される不具合修正。
プロヴィンス編集時に大陸名その他が表示されない不具合修正。
プロヴィンス画像を表示するように変更。
ユニットモデル/プロヴィンス編集ウィンドウのタブ順修正。

- 2013/04/21 Ver 0.13

ユニットモデル編集のDH1.03RC3対応
ユニットモデルの変更項目を赤字で表示するように変更。
ユニットモデルの装備名を読み込むように変更。
ユニットの生産時間の入力値が不正な時に必要ICの値で上書きされてしまう不具合修正。
ユニットモデル編集時に編集不可の項目の値が表示される不具合修正。

- 2013/04/06 Ver 0.12

プロヴィンスの編集を実装。
技術ツリーの変更項目を赤字で表示するように変更。
画面サイズにより技術ツリー編集ウィンドウの高さを調整。
技術ツリーの文字列のみ編集時には技術定義ファイルを保存しないよう変更。
保存直後に編集項目の赤字がクリアされない不具合修正。
DHで技術ツリーの小研究編集時に騎兵戦術以降の選択肢がずれる不具合修正。

- 2013/02/23 Ver 0.11

指揮官/技術ツリー/ユニットの編集ウィンドウをレイアウト変更。
指揮官/閣僚/研究機関の変更項目を赤字で表示するように変更。
ユニットモデルエディタのウィンドウサイズを変更するとレイアウトが乱れる不具合修正。
DDA/DHでAoD追加国家のデータが編集できる不具合修正。
DH1.03のDH Fullで編集後、他のバージョンに切り替えると閣僚が読み込めない不具合修正。
日本語リソースの格納場所をja-JPからjaに変更。

- 2013/02/10 Ver 0.10

ユニットモデル編集のDH1.03RC2対応
ユニットモデル編集で兵科に対応した項目のみ有効化するよう変更。
AoD/DH1.03追加旅団のユニットモデル名/画像ファイル名がずれている不具合修正。
ユニットクラス名変更時に関連項目の名前が更新されない不具合修正。
ユニットモデル編集ウィンドウのレイアウト変更。
文字列定義の多言語対応。
日本語版/英語版/英語版日本語化の自動判別処理を実装。
DH Fullで使用されない旅団のユニットクラス名を仮定義。

- 2013/02/03 Ver 0.09

ユニットモデルの編集を暫定実装。
技術文字列保存時のエンコード不具合修正。
技術ツリーラベルのドラッグアンドドロップ時に変更フラグがセットされない不具合修正。

- 2012/12/29 Ver 0.08

技術効果のない技術を正しく保存できない不具合修正。
技術保存時の形式改善。
技術ツリーラベルのドラッグアンドドロップ時の表示改善。
エディタのバージョン名をメインフォームのタイトルに表示するよう変更。

- 2012/12/23 Ver 0.07

技術ツリーのラベルクリックで項目を選択できるように変更。
技術ツリーのラベルをドラッグアンドドロップで移動できるように変更。
技術ツリー編集で小研究の特性アイコンを表示するように変更。
技術ツリーの項目リストボックスでラベルとイベントの背景色を変更。
編集ウィンドウを再度開いた時に前の編集内容を引き継ぐように変更。
ファイル読み込み/保存時のエラーチェックを強化。
技術イベント選択時に何も変更していなくても編集済みになってしまう不具合修正。
技術ツリー/文字列定義ファイルの保存先を間違えていた不具合修正。
技術ツリーの再読み込み時に文字列定義ファイルが読み込まれない不具合修正。
技術ツリーの再読み込み時に表示が更新されない不具合修正。

- 2012/12/16 Ver 0.06

技術ツリーの編集を暫定実装。
指揮官選択時に何も変更しなくても編集済みになってしまう不具合修正。
リストの先頭/末尾で上下移動ボタンが無効になるように変更。
タブ順が変なところを修正。
ウィンドウサイズ変更時のレイアウトを修正。

- 2012/11/24 Ver 0.05

DH1.03RC2対応。
DHのバージョン判定ロジックを追加。
ローカライズ対応。
研究特性の値を変更してもリストビューに反映されない不具合修正。
閣僚の終了年を変更しても値が更新されない不具合修正。
読み込み後もファイルを開いたままになる不具合修正。
保存時に閣僚特性の大文字/小文字丸めが働かないことがある不具合修正。
DHのMODでleaders.txt/teams.txtを読み込んでいない不具合修正。
ファイル読み書きのエンコードを切り替えられるように変更。
ログ出力のON/OFFを切り替えられるように変更。
指揮官編集ウィンドウで特性の絞り込み条件を変更した時にOR/AND条件が連動するように変更。

- 2012/11/23 Ver 0.04

Darkest Hour対応。1.03には未対応。
ゲーム種類の判定ロジックを追加。
MOD名テキストボックスへのドラッグアンドドロップに対応。
閣僚特性定義ファイルを読み込むように変更(AoD/DH)。
閣僚編集ウィンドウで地位に合わせて特性の選択肢が変化するように変更。
研究機関編集ウィンドウで研究特性をアイコン表示するように変更。
年数の選択範囲を0-9999に変更。
研究機関編集ウィンドウを2回開くと前の編集結果が残っている不具合を修正。

- 2012/11/17 Ver 0.03

MODDIR対応。
指揮官変更時に前の特性が引き継がれてしまう不具合修正。
保存対象の国家の色を赤字で表示するように変更。
国家選択コンボボックスの項目に国家名を表示するように変更。
値が無効な時だけコンボボックスに空白項目を表示するように変更。

- 2012/11/12 Ver 0.02

ローカル公開初版。
指揮官/研究機関編集を実装。

- 2012/11/07 Ver 0.01

初版作成。
閣僚編集を実装。
